-Implementar la pàgina de configuració de la comunitat privada, en contes del resum que hi ha ara.
-Canviar-ho també en la versió móvil.
-Arreglar taula d'emojis i afegir-ne més.
-!!!Apartat de descobrir comunitats!!!
-Afegir enllaços de return to...
-Comunitats privades no apareixen al perfil de l'usuari. Les públiques si.
-Opció de login amb nom d'usuari i contrasenya.
-Opció de fer votacions dins les discussions per decidir qui te raó.
-Votació fixa en les discussions que fiqui "Agree / Disagree with original point".
-Treure lo de que hagis de ficar dos lletres per buscar