-(Possible) En el detall dels posts de reddit, s'haurien de poder fer replies als replies.
-Canviar disseny fil de PostReddit.
-Implementar la pàgina de configuració de la comunitat privada, en contes del resum que hi ha ara.
-Canviar-ho també en la versió móvil.
-Arreglar taula d'emojis i afegir-ne més.
-!!!Apartat de descobrir comunitats!!!
-Afegir enllaços de return to...
-Eliminar els tres punts que surten a la part superior dreta dels posts que no son propis de l'usuari. 
Exceptuant en les comunitats privades, si tens un rang de líder o moderador, o si ets tu el creador del post. En aquests 
casos sí que han d'apareixer.
-Comunitats privades no apareixen al perfil de l'usuari. Les públiques si.
-Opció de login amb nom d'usuari i contrasenya.
-Opció de fer votacions dins les discussions per decidir qui te raó.