-Arreglar taula d'emojis i afegir-ne més.
-Opció de fer votacions dins les discussions per decidir qui te raó.
-Votació fixa en les discussions que fiqui "Agree / Disagree with original point".
-Treure lo de que hagis de ficar dos lletres per buscar
-Tasca de disseny, fer que es diferenciïn bé les communitats privades de les públiques.
-Quan crees una comunitat, si es publica et redirigeix a la comunitat. Si es privada, et quedes en /community.
-Eliminar els 3 punts en posts que no pots realitzar cap acció (eliminar, editar, etc.)

-Opció de login amb nom d'usuari i contrasenya.

-Opcions de disseny navbar esquerre:
    -Fer que els titols siguin desplegables, per veure comunitats i topics.
    -Mostrar només 3 comunitats i topics, les altres estaran amagades per un botó "Mostrar més".
    
